Repository: Kisturyo/openwrt-packages
Catalog: luci-app-adguardhome/po/*/AdGuardHome.po
Languages: zh_hant

source: Base Setting
zh_hant: 基礎設定

source: Log
zh_hant: 日誌

source: Manual Config
zh_hant: 手動設定

source: Free and open source, powerful network-wide ads & trackers blocking DNS server.
zh_hant: 免費開源，功能強大的全網路廣告和跟蹤程序攔截DNS伺服器

source: RUNNING
zh_hant: 執行中

source: NOT RUNNING
zh_hant: 未執行

source: Redirected
zh_hant: 已重定向

source: Not redirect
zh_hant: 未重定向

source: Collecting data...
zh_hant: 獲取數據中...

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: Browser management port
zh_hant: 網頁管理埠

source: Update
zh_hant: 更新

source: Update core version
zh_hant: 更新核心版本

source: Check...
zh_hant: 檢查中...

source: Updated
zh_hant: 已更新

source: Force update
zh_hant: 強制更新

source: Fast config
zh_hant: 快速配置

source: core version:
zh_hant: 核心版本:

source: no config
zh_hant: 沒有配置檔案

source: no core
zh_hant: 沒有核心

source: Redirect
zh_hant: 重定向

source: none
zh_hant: 無

source: Run as dnsmasq upstream server
zh_hant: 作為Dnsmasq的上游伺服器

source: Redirect 53 port to AdGuardHome
zh_hant: 重定向53埠到AdGuardHome

source: Use port 53 replace dnsmasq
zh_hant: 使用53埠替換Dnsmasq

source: AdGuardHome redirect mode
zh_hant: AdGuardHome重定向模式

source: Bin Path
zh_hant: 執行文件路徑

source: AdGuardHome Bin path if no bin will auto download
zh_hant: AdGuardHome 執行檔路徑 如果沒有執行檔將自動下載

source: choose Arch for download
zh_hant: 要下載的程式架構

source: Need to save to config first before downloading.
zh_hant: 手動下載前如該選項有變更需先保存並應用後再點下載。

source: use upx to compress bin after download
zh_hant: 下載後使用upx壓縮執行檔

source: compress faster
zh_hant: 快速壓縮

source: compress better
zh_hant: 更好的壓縮

source: compress best(can be slow for big files)
zh_hant: 最好的壓縮(大檔案可能慢)

source: try all available compression methods & filters [slow]
zh_hant: 嘗試所有可能的壓縮方法和過濾器[慢]

source: try even more compression variants [very slow]
zh_hant: 嘗試更多變體壓縮手段[很慢]

source: bin use less space,but may have compatibility issues
zh_hant: 減小執行檔空間占用，但是可能壓縮後有相容性問題

source: Config Path
zh_hant: 配置檔案路徑

source: AdGuardHome config path
zh_hant: AdGuardHome 配置檔案路徑

source: Work dir
zh_hant: 工作目錄

source: AdGuardHome work dir include rules,audit log and database
zh_hant: AdGuardHome 工作目錄包含規則，審計日誌和資料庫

source: Runtime log file
zh_hant: 執行日誌

source: AdGuardHome runtime Log file if 'syslog': write to system log;if empty no log
zh_hant: AdGuardHome 執行日誌 如果填syslog將寫入系統日誌；如果空則不記錄日誌

source: Verbose log
zh_hant: 詳細日誌

source: Add gfwlist
zh_hant: 加入gfw列表

source: Add
zh_hant: 添加

source: Added
zh_hant: 已添加

source: Not added
zh_hant: 未添加

source: Del gfwlist
zh_hant: 刪除gfw列表

source: Del
zh_hant: 刪除

source: will set to name gfwlist
zh_hant: 將會配置給名為gfwlist的ipset集合

source: (ipset only)
zh_hant: （僅ipset）

source: Gfwlist upstream dns server
zh_hant: gfw列表上游伺服器

source: Gfwlist domain upstream dns service
zh_hant: gfw列表域名上游伺服器

source: Change browser management password
zh_hant: 改變網頁登入密碼

source: Culculate
zh_hant: 計算

source: Load culculate model
zh_hant: 載入計算模組

source: loading...
zh_hant: 載入中

source: Please save/apply
zh_hant: 請提交

source: is empty
zh_hant: 為空

source: Press load culculate model and culculate finally save/apply
zh_hant: 按載入計算模組 然後計算 最後保存/提交

source: Keep files when system upgrade
zh_hant: 系統升級時保留檔案

source: core bin
zh_hant: 核心執行檔

source: config file
zh_hant: 配置檔案

source: log file
zh_hant: 日誌檔案

source: querylog.json
zh_hant: 審計日誌.json

source: On boot when network ok restart
zh_hant: 開機後網路準備好時重啟

source: Backup workdir files when shutdown
zh_hant: 在關機時備份工作目錄檔案

source: Will be restore when workdir/data is empty
zh_hant: 在工作目錄/data為空的時候恢復

source: Backup workdir path
zh_hant: 工作目錄備份路徑

source: Crontab task
zh_hant: 計劃任務

source: Auto update core
zh_hant: 自動升級核心

source: Auto tail querylog
zh_hant: 自動截短查詢日誌

source: Auto tail runtime log
zh_hant: 自動截短執行日誌

source: Auto update ipv6 hosts and restart adh
zh_hant: 自動更新ipv6主機並重啟adh

source: Auto update gfwlist and restart adh
zh_hant: 自動更新gfw列表並重啟adh

source: Auto update ipset list and restart adh
zh_hant: 自動更新gfw ipset列表並重啟adh

source: Please change time and args in crontab
zh_hant: 請在計劃任務中修改時間和參數

source: Choose Release Version for download
zh_hant: 選擇需要更新的版本

source: Release(Default)
zh_hant: 正式版（默認）

source: Beta
zh_hant: 測試版

source: If this option is modified, please confirm the download links
zh_hant: 如果修改了版本選項，請自行確認下方升級用的下載連結

source: Download links for update
zh_hant: 升級用的下載連結

source: reverse
zh_hant: 逆序

source: localtime
zh_hant: 本地時間

source: Please add log path in config to enable log
zh_hant: 請在設定裡填寫日誌路徑以啟用日誌

source: dellog
zh_hant: 刪除日誌

source: download log
zh_hant: 下載日誌

source: Use template
zh_hant: 使用模板

source: Reload Config
zh_hant: 重新載入配置

source: WARNING!!! no bin found apply config will not be test
zh_hant: 警告！！！未找到執行檔，提交配置將不會進行校驗

source: Change browser management username
zh_hant: 改變網頁登入使用者名稱

source: Username
zh_hant: 使用者名稱

source: Check Config
zh_hant: 檢查配置

source: unknown
zh_hant: 未知

source: Keep database when system upgrade
zh_hant: 系統升級時保留數據

source: Boot delay until network ok
zh_hant: 開機時直到網路準備好再啟動
